[Aplausos]
Hola amiguito soy Tina Bienvenidos a una
nueva clase estoy muy contenta de
compartir contigo hoy aprenderemos los
pronombres personales en inglés Así que
prepárate para divertirnos mucho No
olvides suscribirte y darle
like
Comencemos pronombres
personales personal
pronouns estos son los pronombres
personales en singular
a
he
She
y
it a quiere decir
yo You quiere decir
tú he quiere decir
él She quiere decir
ella it este pronombre se utiliza para
animales o
cosas ahora seguimos con pronombres
personales en
plural personal pronouns in
plural
we
you quiere decir nosotros
y quiere decir
Ustedes Observa que el pronombre y se
escribe de la misma manera en singular y
en plural
they quiere decir ellos o
ellas muy bien amiguito eres muy
inteligente ahora vamos a
repetirlos
ay ay
Jo
Jo Hi
he
She
sh
it
[Música]
Jo
Joe muy bien amig
espero que hayas encontrado útil esta
clase sobre los pronombres personales en
inglés no olvides practicar en casa la
pronunciación si te ha gustado este
video no dudes en suscribirte y darle
like para más contenido hasta la próxima
Bye bye
[Música]